## Условие лабораторной работы №1:
 - Создать родительский класс "Очередь" с функциями инициализации очереди,
добавления элемента в очередь и извлечения элемента из очереди.
 - Создать метод создания копии очереди. Результатом должен стать новый экземпляр класса “Очередь”, состоящий из элементов (копий элементов) исходной очереди. Порядок следования элементов должен быть сохранен.
 - Создать функцию слияния двух очередей. Результатом должна быть очередь, состоящая из элементов первой очереди и второй очереди. Порядок следования элементов должен быть сохранен.
 - На основе родительского класса "Очередь" создать дочерний класс "Очередь1" с функциями нахождения и отображения на экране требуемого в соответствии с вариантом задания значения (см. ниже).
### Важно учитывать при реализации:
 - Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию. Функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
 - Элемент очереди содержит данные (целое число) и ссылку на предыдущий элемент. Элемент реализовать с помощью класса или структуры.
 - Реализовать динамическое выделение памяти для очереди/элемента очереди и динамическое удаление из памяти при извлечении элемента очереди.
 - Заранее число элементов очереди неизвестно, очередь заполняется постепенно пользователем программы.
 - Не принимается очередь, реализованная с помощью STL контейнеров или в виде статического массива.
 - Данные очереди обязаны находиться в области доступа private базового класса.
 - Реализовать пользовательское меню: 1 – Добавление элемента очереди; 2 – Извлечение элемента очереди; 3 – Вывод очереди на экран; 4 – Вычисление требуемого значения (в соответствии с вариантом задания); 5 – Создание копии очереди; 6 – Слияние оригинальной очереди с копией и вывод результата на экран; 7 – Выход из программы.
 - Реализовать задание для трех режимов доступа при наследовании:
    - public,
    - protected,
    - private.
### Задание для расчета:
Подсчет размаха (разности между максимальным и минимальным элементами) для элементов с нечетным порядковым номером.
