## Условие лабораторной работы №4:
### Важно учитывать при реализации:
  - Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию. функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
  - Реализовать динамическое выделение памяти и очищение.
  - Данные класса обязаны находиться в области доступа private. Должны быть созданы функции для получения значения данных и установки значения. Прямого доступа к данным быть не должно.
  - Если требуется реализовать стек/очередь/дек/список, то элемент такой дисциплины обязан быть выполнен в виде класса. В классе элемента данные и ссылка (-и) обязаны располагаться в области private. Обязательно создание функций для извлечения данных и изменения этих данных и ссылок (-и)..
  - Обязательно реализовать работу с исключительными ситуациями - генерация и обработку. Если в ЛР студенту не очевидно какую исключительную ситуацию следует обрабатывать, следует обратиться к преподавателю. Обработка исключений должна производиться в обоих заданиях.
  - Реализовать пользовательское меню согласно заданию. Обязательно реализовать возможность выбора типа данных, с которыми возможно взаимодействие в каждом задании: int, char, float, double, char*. Не должно быть в программе параметров, которые задаются в main, все, что может задать пользователь должно задаваться с клавиатуры, если в задании не указано иначе (имеется в виду заполнение случайными данными).
  - Класс должен содержать конструктор со списком инициализации, конструктор с параметром, деструктор.
### Задание 1:
Написать функцию-шаблон, вычисляющую среднее арифметическое по значениям в массиве. Размер массива задается пользователем, значения массива генерируются случайным образом (от 0 до 50).
### Задание 2:
Создать параметризованный стек с перегруженными операторами потокового ввода/вывода, оператор присваивания =, оператор += для добавления в стек, оператор – для извлечения из стека.