## Условие лабораторной работы №2:
### Важно учитывать при реализации:
  - Необходимо выполнить разделение на h и cpp файлы для каждого класса. h файлы содержат определение, cpp файлы содержат реализацию. функция main обязана располагаться в отдельном cpp файле.
  - Элемент очереди/стека/списка содержит данные и ссылку на предыдущий/следующий/предыдущий и следующий элемент. Элемент реализовать с помощью класса или структуры. В классе или структуре, реализующей элемент, необходимо поместить функции для установки и извлечения данных. То есть напрямую обращения к данным и ссылке(-ам) быть не должно.
  - Необходимо работать с динамическим выделением памяти. Важно выделять и всегда очищать выделенную память.
  - Необходимо написать для каждого класса: конструктор с параметрами и без параметров, конструктор копирования, деструктор, необходимо продемонстрировать применение спецификатора explicit.
  - Требуется реализовать методы/функции с аргументами по умолчанию.
  - Реализовать пользовательское меню согласно заданиям. В пользовательском меню обязательно предоставить пользователю возможность взаимодействовать со всеми  настраиваемыми параметрами. То есть не должно существовать в программе числовых или буквенных констант, которые могут быть введены пользователем.
### Задание 1. Унарная операция:
Создать класс вещественных чисел (double), перегрузив операторы: ++ (префиксная форма, метод) увеличивает число на пользовательское значение, ++ (постфиксная форма, дружественная функция) увеличивает число на случайное число, -- (префиксная форма, метод) уменьшает число на случайное число, -- (постфиксная форма, дружественная функция) уменьшает число на пользовательское значение. Оператор ! возвращает отрицательное число.
### Задание 2. Бинарная операция:
Создать объект "стек" с перегруженными операциями (половину как дружественные функции, половину как методы) +, *, =, /, -, +=, *=, /=, -= для работы с другими экземплярами вашего класса. Размер стека определяется случайным образом (значение от 5 до 15), также случайным образом заполняется.